Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Direktor der Hongseo Educational Foundation
und Ehrengäste am Eröffnungstag
EINIGE MONATE ZUVOR
Sie studieren alle Musik.
Hallo, Sie sind hier.
Das ist Jin Young-in,
der Anwalt, der das Gemälde gespendet hat.
Hallo.
-Schatz, hier drüben.
-Hallo, Schatz.
Tut mir leid. Ich bin zu spät, nicht wahr?
Regisseur Kim, das ist meine Frau.
Hallo, ich bin Choi Su-yeon.
Hallo, ich weiß, wer Sie sind.
Sie sind Choi Su-yeon, die Cellistin.
Vielen Dank
für die Spende dieses wertvollen Gemäldes.
Unsere Kunstgalerie erlangte Anerkennung.
-Das sind wir dir schuldig.
-Na los.
-Hallo, Direktor Kim.
-Ich freue mich, dass Sie es geschafft haben.
Herzlichen Glückwunsch, Sir.
Du hast es geschafft, Lee. Sag hallo.
Das ist Jin Young-in. Er ist Anwalt.
Er ist ein neu ernannter Professor
an unserer juristischen Fakultät.
Er hat wahrscheinlich mehr Strafverfahren bearbeitet.
als jeder andere Anwalt in Korea.
Ich bin Jin Young-in.
Hallo, freut mich, Sie kennenzulernen.
Lee, komm mit.
Das ist Lee Ki-dae, ein Künstler.
Ich würde mir wünschen,
dass er auch unserem Lehrkörper beitritt.
Aber er hält durch.
Lee, komm mal kurz mit mir.
Ich habe gehört, dass es von einem afrikanischen Künstler stammt,
der zunehmend an Anerkennung gewinnt.
Sie haben sicher auch schon von ihnen gehört.
Ja.
Ich höre, dass der Vorsitzende der H Group, Hwang,
sammelt auch Werke von Sokoboako.
Wie ist es, es persönlich zu sehen?
Teilen Sie Ihre Gedanken mit.
Also,
Es war ihre Originalität
, die zunächst viel Aufmerksamkeit erregte.
aber es stellt sich heraus
Sie haben die Arbeit eines Kollegen plagiiert.
Jetzt höre ich, dass sie immer mehr Zeit
innerhalb und außerhalb des Gerichts verbringen.
Stimmt das?
Deshalb benötigen Sie eine fachkundige Begutachtung.
Der Direktor bittet mich immer , alle Gemälde zu begutachten , die mir gespendet werden.
Ich muss aber zugeben, dass mich das
manchmal in eine schwierige Lage bringt.
Es würdigt auch nicht die Arbeit.
Deshalb war ich vorhin so.
Hey, Schatz. Ich verlasse gerade den Campus.
Ich fahre direkt zum Kindergarten.
Ich komme möglicherweise etwas zu spät.
Könntest du Sop und ihrer Lehrerin Bescheid geben?
Nein, ich bin gleich da. Ich habe ein Taxi gerufen.
Herr Lee. Hallo.
Oh, hallo.
Entschuldigung, aber kennen wir uns schon?
Ja. Ich bin Jin Young-in, ein Jura-Professor.
Regisseur Kim stellte uns
bei der Galerieeröffnung vor.
Wir sprachen über das Sokoboako-Gemälde.
-Ach so. Verstehe.
-Ich hatte schon länger vor, dich zu besuchen.
Ich glaube,
der Regisseur hat etwas falsch verstanden.
wegen dem, was du
an jenem Tag über Sokoboako gesagt hast.
Es tut mir Leid,
Ich bin etwas spät dran. Entschuldigung.
-Aber--
-Ja, das Taxi ist da.
Du schuldest mir eine Entschuldigung.
Herr Lee, das Gericht hat soeben entschieden,
dass es sich nicht um Plagiat handelt.
- Natürlich solltest du dich entschuldigen.
- Schau mal...
Der Regisseur hat mich
aufgrund Ihrer Aussage falsch verstanden.
Lohnt es sich wirklich, all diese Anrufe
und Besuche zu tätigen, um darüber zu streiten?
Du hast auch
meine Anrufe und Nachrichten absichtlich ignoriert, nicht wahr?
-Oh Mann.
-Findest du das nicht unhöflich?
- Natürlich musst du dich entschuldigen.
- Nein. Ruf mich nie wieder an.
Hallo?
Honig.
KÜNSTLER LEE KI-DAE
Hallo?
Hör besser auf, bevor ich die Polizei rufe.
"Es tut mir Leid."
Das ist alles, was wir hören müssen.
Hallo?
Su-yeon.
Herr Baek,
ich glaube, das ist Ko Dong-uks Telefon.
Opa, ich gehe jetzt.
Such mich nicht.
Dies sind seine Nachrichten an Ko Se-hun.
WER BIST DU? WARUM SCHICKST DU MIR DAS?
Und diese stimmen mit den Fotos überein, die Frau An uns geschickt hat.
Herr.
Fehlt irgendetwas?
NEIN.
Er war gewesen
Ko Dong-uk unverhohlen provozieren.
Er hätte
an diesem Tag im Gerichtssaal die Wut eines trauernden Mannes gesehen.
Aber warum hat Ko Dong-uk nichts gefragt,
selbst nachdem er diese Fotos erhalten hatte?
Er wollte wohl wissen,
wer es geschickt hat und warum.
Er wäre verwirrt gewesen.
ihn
mehr darauf fixiert, was er sehen konnte.
-Ko Dong-uk wurde ins Krankenhaus gebracht.
-Okay.
Finden Sie Herrn Jin Young-in.
An Yun-su wird nicht weit von ihnen entfernt sein.
Ja, Sir.
Detective Nam, überprüfen Sie das Kennzeichen
und spüren Sie Jin Young-ins Auto auf.
Detective Bae, besorgen Sie sich seine Privatadresse.
Nein, geh selbst hin.
Ja, Ma'am.
Ich habe gelogen.
Im Fall von Ko Se-hun gibt es keine Beweise.
Wenn du gewusst hättest, dass es nicht halten würde,
Warum hast du gelogen?
Es war ein Köder.
Ich weiß, wer es sein könnte,
aber ich kann sie nicht alleine fassen.
Sie meinen Herrn Jin?
Er hat dir Drohungen geschickt und
sich dabei als ich ausgegeben.
an dem Tag, als er mich
im Gefängnis besuchte.
Ich habe dich freigelassen,
und das ist, was du die ganze Zeit machst?
Moment mal, das war nicht von dir?
Ich hätte dasselbe geschickt,
wenn ich ein Telefon gehabt hätte.
Du würdest Ko Se-hun also
ohne zu zögern töten.
Das hätte er nicht allein geschafft.
Seine Frau war immer an seiner Seite.
Was hat dich dazu bewogen, mich zu verteidigen?
Es war der Vorschlag meiner Frau.
Sie sagte, Ihr Geständnis habe jemandem
die Chance gegeben, seinen Namen reinzuwaschen.
Und ich stimmte zu.
Es gibt einen Zeugen.
Ein Kind sah Ko Se-hun
getötet werden.
Ich habe ihn bereits besucht.
Wer ist es?
Was…
Was hat er gesehen und wie?
Was zum Teufel? Lass mich los!
Wer bist du? Bitte töte mich nicht.
Du kannst mich hören, nicht wahr?
Wer hat getötet
Ko Se-hun?
Du weisst…
WHO?
Die Kunstlehrerin, die ihren Ehemann umgebracht hat.
Betrachten Sie dies als göttliche Strafe.
Und was dann?
Ich hatte zu viel Angst, den Rest anzusehen.
Er besaß die vollständige Aufnahme dieses Tages.
Verdammt nochmal! Ich dachte, ich wäre verloren.
Diese verrückte Schlampe!
Hey, mach dich einfach bereit zum Spielen.
Es geht um so viel Geld, verdammt nochmal.
Meinst du, das ist Jin?
Das Einzige, was zählt, ist, dass du es nicht bist.
Überprüfen Sie die Nachrichten.
Es gehörte Se-hun.
Woher wusste er,
dass er sie an dieses Telefon schicken sollte?
Herr.
Haben Sie diese Person zufällig schon
einmal getroffen?
Er kam zu mir nach Hause.
nicht lange nachdem du und An Yun-su
kam vorbei.
Worüber habt ihr gesprochen?
Er sagte, es täte ihm leid.
Er entschuldigte sich als Anwalt dieser Frau.
und sagte, wenn er von der Abmachung zwischen den beiden Frauen gewusst hätte ,
Se-hun wäre nicht gestorben.
Ja?
Diese Frau.
Ich habe sie schon einmal gesehen.
Sie warten sicher schon gespannt auf Ihr Enkelkind.
Ich habe gehört, dass sie so lange Babys bleiben, bis sie ausziehen,
selbst wenn sie schon erwachsen sind.
Dennoch hoffe ich,
dass sie sich Zeit zum Erwachsenwerden lassen.
Bist du
versucht mir zu sagen
Sie waren es, die Se-hun getötet haben?
-Nun ja, das ist es nicht –
-Doch.
So sehe ich das auch.
Dieselbe Frau hat vorhin schon gesagt.
Dass An Yun-su es nicht getan hat.
Wie ist Jin an dieses Video gekommen?
Herr Baek.
Jang Jeong-gu spricht.
Ich bin's, An Yun-su.
Ich habe dir gerade ein Video geschickt.
Ich hab's verstanden, aber wo bist du gerade?
Es handelt sich um Aufnahmen einer Überwachungskamera
vom Tag, an dem Ko Se-hun getötet wurde.
Wenn du es bis zum Ende anschaust,
Du wirst sehen, dass nicht ich es war,
sondern der wahre Mörder.
Ist es Jin Young-in?
Wir haben ihn auf einem Foto in der Galerie gesehen,
während wir nach Ihnen gesucht haben.
Es war die Folge mit deinem Mann.
Und Sie kennen die Skizze von Choi Su-yeon,
die Sie Officer Bae gegeben haben?
Es ist weg.
Sie hatten Recht, Frau An.
Gehen Sie also ab jetzt nicht mehr allein Ihren Weg.
Arbeiten Sie mit uns zusammen.
Da gibt es etwas, das ich überprüfen muss.
Ich werde dich aufsuchen, sobald ich es sicher weiß.
Frau An.
Du hast mir Angst gemacht.
Ich dachte, ich hätte Glück gehabt.
Aber wenn es dich nicht gäbe,
Ich hätte nie bemerkt,
dass sich Fingerabdrücke auf dem Teller befanden.
Frau An, wo ist der Teller?
Leg das hin.
Das ist richtig.
Ich habe deinen Mann getötet.
NEIN.
Du bist nicht derjenige, den ich an jenem Tag gesehen habe.
Es war deine Frau.
Worüber redest du?
Nein! Ich war diejenige, die Sie an jenem Tag gesehen haben!
Ihr Ehemann
war einfach so unhöflich zu uns.
Man tötet niemanden, weil er unhöflich ist.
Und wer entscheidet das?
Das Opfer tut es!
Lee Ki-dae
hat uns beleidigt.
Das ist alles deine Schuld!
Es hätte einfach begraben bleiben können.
Aber du hast doch alles ausgegraben!
Du hast kein Recht, irgendjemanden zu beschuldigen.
Der Angeklagte Mo, der
im Mordfall des Zahnarztpaares vor Gericht steht,
gestand
mitten im Prozess vor Gericht einen weiteren Mord.
Nur Mo blieb ruhig.
im schockierten Gerichtssaal
, während sie ihr Geständnis fortsetzte.
-Vor dem Schock…
-Ich dachte, wir hätten Glück gehabt.
Was zum Teufel ist hier los?
Die Behörden erklärten unterdessen, dass
noch nichts bestätigt sei…
-Schatz.
-Ja?
Was ist das?
Gib es Frau Mo.
Es sind die kleinen Dinge, die die Menschen bewegen.
Warum also?
Warum konntest du Ko Se-hun nicht töten?
Wenn du dein Wort gehalten hättest,
wäre es nicht so weit gekommen.
Und Mo Eun sollte mir dankbar sein.
Denn ich war es, die
Rache für ihre Schwester nahm!
Ich musste das beenden, was du nicht geschafft hast,
weil du dich so lange Zeit gelassen hast!
Nimm es heraus.
Das ist Jangs Nummer.
Verdammt.
Du dachtest, du wärst perfekt, nicht wahr?
Staatsanwalt Baek schaut sich wahrscheinlich
gerade jetzt das Originalvideo an.
Wie oft,
glaubst du, habe ich es schon gesehen?
Dutzende Male? Hunderte Male?
Zumindest wird dann klar sein,
dass Frau An nicht die Mörderin ist.
Mir ist durchaus bewusst,
dass Staatsanwalt Baek mich verdächtigt.
Wie Sie schon sagten, Frau An,
das Problem, das ich mit Lee Ki-dae hatte
Das war nichts, wofür es sich zu töten lohnte.
"Ich habe getötet
mein Ehemann."
"Aber ich habe Ko Se-hun nicht getötet."
Was du in deinem Geständnisvideo gesagt hast,
wird nun zur Wahrheit.
Du hast Lee Ki-dae getötet,
genau wie du es gestanden hast.
Und Ko Se-hun
wurde von jemandem ermordet, den Mo Eun geschickt hatte!
NEIN!
Tu es nicht.
Ich werde versuchen, einen Deal auszuhandeln.
Ich auch, Frau An.
Gieße die Ätzlösung über die Kupferplatte.
Beeil dich.
Lasst uns einfach diese Fingerabdrücke beseitigen.
Damit wir beide endlich unsere Ruhe haben!
Sag einfach, Mo Eun hätte dich reingelegt.
und hat dich im Rahmen ihres Plans zum Geständnis gebracht.
Deshalb hast du sie auch getötet.
Du bist verrückt.
Ich muss es sein.
Seht, wo wir jetzt stehen.
Also?
Würde es Ihnen bei der Entscheidung helfen?
Wenn ich ihr einen kleinen Stich versetzen würde?
Stoppen!
Hör auf damit.
Gut.
Jetzt
Töte sie.
Bitte beendet diesen Wahnsinn.
Ich habe die Fingerabdrücke entfernt.
Ich wusste es.
Ich wusste, dass du es nicht schaffen würdest.
Meine Frau hat es selbst gesagt.
So ein Mensch ist An Yun-su.
Du bist auch nur ein Mensch.
Du hast mich gefragt
warum ich dir geholfen habe.
Ich wollte das , was ich getan hatte, wiedergutmachen .
Das ist alles.
Auch wenn ich es nicht tue,
Du hast einen Ort, zu dem du zurückkehren kannst.
Was machst du?
Jang, ich habe das nicht getan!
Diese verrückte Schlampe hat es sich selbst zuzuschreiben!
-Lass das Messer liegen!
-Das hat sie sich selbst eingebrockt!
Frau An!
NEIN…
Warum hast du das getan?
Warum…
Warum hast du…
Langsam.
Verdammt nochmal!
Ich dachte, ich wäre verloren. Diese verrückte Schlampe.
Mein Handy.
Verdammt nochmal!
Hey.
Ich wäre vorhin fast gestorben. Ehrlich.
Was zum Teufel? Beeil dich einfach!
EINE VERRÜCKTE SCHLAMPE
HAT VERSUCHT, MICH MIT EINEM MESSER ZU ERSTECHEN
Hör auf mit dem Quatsch! Du schleppst das hier mit dir rum.
Es kommt!
Diese Idioten werden mir nicht glauben.
Hey.
Egal. Mach dich einfach bereit zu spielen.
Es geht um sehr viel Geld.
Hey.
Das heutige Spiel ist enorm wichtig, okay?
Ja, ich nehme den Hammer.
AUSSTELLUNGSSTÜCK NR. 5
TATORTÜBERWACHUNGSVIDEO (7. OKTOBER 2022)
DER STAATSANWALTSCHAFT ÜBERMITTELT
Rat.
Schildern Sie Ihren Fall.
Wo ist alles schiefgelaufen?
Am 15. April 2022
als Lee Ki-dae,
der Ehemann der Angeklagten, ermordet wurde,
Der Angeklagte traf am Tatort ein.
Sie fand ihn im Sterben liegend vor
und setzte einen Notruf ab.
Das war der Moment, als ihre Tragödie begann.
Im Internierungslager
Sie ging einen Pakt mit einem Mörder ein.
in dem Bewusstsein, wie falsch und schrecklich es war,
Denn es war der einzige Weg, den sie hatte.
Wenn sie es nicht genommen hätte,
Diese Chance hätte sie nie bekommen.
An Yun-su ist nicht nur ein Opfer
aber ein Überlebender dieses Falls.
Sie ist eine Überlebende
die darum kämpfte, ihr Leben und ihre kleine Tochter zurückzuerlangen .
Nun denn,
Ich frage noch einmal.
Wo ist alles schiefgelaufen?
Wenn dieser Fehler wiedergutgemacht werden könnte,
Könnte ihr Leben wieder so werden, wie es früher war?
Trotzdem,
Ich kann nur hoffen, dass es so sein wird.
Ich habe alles gesagt.
Bezüglich der Anklage wegen Mordes
und damit zusammenhängender Straftaten gegen An Yun-su,
Das Gericht verkündet dieses Urteil.
Wegen der Hauptanklage
wegen Mordes an Lee Ki-dae,
Das Gericht stellt fest, dass der Angeklagte
An Yun-su, nicht schuldig.
Hinsichtlich der damit zusammenhängenden Anklagepunkte
ergeht folgendes Urteil des Gerichts.
Versuchter Mord
gemäß Artikel 25 des Strafgesetzbuches,
schuldig.
Vorbereitung und Verschwörung
zur Begehung eines Mordes
nach Artikel 255 schuldig.
Rechtswidrige Freiheitsberaubung
gemäß Artikel 276, schuldig.
Daher verurteilt das Gericht An Yun-su
bis zu zwei Jahren Haft,
ausgesetzt für drei Jahre.
Der Grund für diesen Satz
ist folgender.
Insbesondere im Hinblick auf die Anklage wegen
versuchten Mordes
und unrechtmäßige Freiheitsentziehung,
Das Gericht hat die Petition der Familie des Opfers berücksichtigt.
bei der Strafmilderung.
Es handelt sich um eine Petition.
Wenn
Se-hun hatte seine Fehler eingestanden.
und angemessen bestraft worden sind…
Was glaubst du, wäre passiert?
Wenn er es getan hätte,
Die Dinge wären anders verlaufen.
Falls er es getan hätte.
Im Zuge der Ermittlungen…
Es gab Zeiten, da dachte ich
An Yun-su ist möglicherweise nicht der Mörder.
Jedes Mal verdrängte ich diesen Gedanken.
Ich habe den Tod der Opfer
zu meiner Rechtfertigung gemacht.
und nutzte mein oberflächliches Gerechtigkeitsempfinden.
als Staatsanwalt als Ausrede…
Ich zwang mich dazu,
nur das zu glauben, was ich sehen konnte.
Als ich hätte zögern sollen…
Ich wurde nur noch fixierter darauf.
Obwohl ich also wusste, dass deine Wut
über den Verlust deiner Familie gefährlich war…
Ich habe es ignoriert.
An Yun-su musste zuerst kommen.
Ich werde die Dinge jetzt in Ordnung bringen. Versprochen.
So sollte es sein.
Frau An.
Sie können jetzt nach Hause gehen.
Ich möchte auf eine Sache
in diesem Artikel hinweisen.
Darauf sind Fingerabdrücke.
-Fingerabdrücke?
-Ja.
Da es sich um ein posthumes Werk handelt,
Wir haben die Originalplatte unverändert ausgedruckt.
Wir fanden es an sich schon bedeutsam.
Ich verstehe.
Wir haben nur einen Druck angefertigt.
Es handelt sich um eine Mono-Ausgabe, was
in der Kupferstichtechnik ungewöhnlich ist.
Es ist auf jeden Fall sammelwürdig.
Wurde das Original zerstört?
Nein, das Originalplättchen
befindet sich im Atelier des Künstlers.
Aber bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Es werden keine weiteren Drucke angefertigt.
Das hoffe ich doch sehr wohl.
Man könnte meinen,
man hätte alle Beweise beseitigt.
Aber nein.
Es gab einen Probedruck.
Hier.
Der Fingerabdruck ist auch darauf.
Ist das mein Fingerabdruck?
Ja.
Es gehört Ihnen, Frau Choi.
Du trägst deine Uhr nicht.
Ich habe gehört, dass es dir viel bedeutet hat.
Als mein Mann
wurde zum Professor ernannt
Wir haben uns gegenseitig diese Uhren geschenkt.
Als ich ihn zur Ruhe bettete…
Ich habe es mit ihm auf See begraben.
Hast du
Lee Ki-dae töten?
NEIN.
Mein Mann hat es getan.
Es ging so schnell.
Ich hatte nicht einmal Zeit, ihn aufzuhalten.
Als ich mich umdrehte,
Mein Mann hatte bereits ein Messer
in der Hand.
Su-yeon.
Er war einfach so unhöflich zu dir.
Honig.
Es ist okay.
Ich kümmere mich hier um alles.
Mach du ruhig.
Mir geht es gut.
Ja, alles gut. Keine Sorge, okay?
Ich räume das schnell auf
und bin gleich hinter dir.
Es ist okay.
Ja, das ist in Ordnung.
Wie lange hat er
diese Kupferplatten schon geätzt?
Er atmet, aber er ist nicht…
Ki-dae, schau mich an.
Ki-dae, öffne deine Augen.
Schließ deine Augen nicht.
Bitte verlass uns nicht, Ki-dae.
Ki-dae.
Bitte beeilen Sie sich!
Ich weiß, es war nicht richtig.
Aber ich konnte meinen Mann nicht verraten.
Weil ich ihn verstehen konnte.
Frau Choi.
Zum jetzigen Zeitpunkt stehen Sie im Verdacht,
ein Komplize zu sein.
bei den Morden
an Lee Ki-dae und Ko Se-hun.
Wir müssen das vor Gericht klären.
Es gibt jedoch erhebliche Indizien
dafür, dass Sie Lee Ki-dae getötet haben.
Ich nehme an…
Mit solch einem Misstrauen
begann für An Yun-su alles.
Sie haben das Recht auf einen Anwalt
und das Recht zu schweigen.
O lieber Mond, bitte gib uns Reis und Curry
Schenkt uns ein Armband aus Bronze
, das meine kleine Schwester tragen kann…
-Sop, bist du glücklich?
-Ja!
Gebt uns einen Elefanten und ein Pferd,
damit meine kleine Schwester darauf reiten kann.
Gib uns einen Stuhl
, damit meine kleine Schwester darauf sitzen kann.
Gebt uns ein Bett und ein Sofa,
damit meine kleine Schwester darauf schlafen kann.
Sucht uns ein Theaterstück aus, das meine kleine Schwester sich ansehen kann.
Gebt uns Oma Choo
, die sich um meine kleine Schwester kümmern kann.
Gebt uns Oma Gert
, die sich um mich kümmern kann…
Sop, du kannst aussteigen.
Grüß deine Freunde.
Hallo.
Ich wollte das , was ich getan hatte, wiedergutmachen .
Auch wenn ich es nicht tue,
Du hast einen Ort, zu dem du zurückkehren kannst.
Sollen wir Eun diese Uhr zurückgeben?
Ja.
Warum hängst du es nicht einfach auf?
Gut gemacht.
Lass uns gehen.
Wirst du es fangen?
Drei!
Kuss!
-Was ist da los?
-Was machen die da?
Das sieht aus wie eine Hochzeit.
-Es ist so hübsch.
-Wow.
Danke schön.
Danke schön!
Sie können hereinkommen!
Das ist ja schön, nicht wahr?
Wie hübsch.
Glückwunsch!
-Danke. Wir werden zusammen glücklich sein!
-So solltet ihr auch mal heiraten.
Lass uns gehen.
Danke schön!
Untertitelübersetzung von: Lisa Kim